One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Qué final tan impactante!
¡Eran aproximadamente veinte luchadores,
pero todos ellos han
quedado fuera de combate!
¡Esto nunca había ocurrido en
toda la historia del Coliseo Corrida!
¡Pero, en el centro del ring,
veo la sombra de alguien levantándose!
¡¿Será el vencedor?!
¡¿Será el combatiente que hizo esto?!
EL PRONÓSTICO DE FUJITORA
¡¿Qu...?!
¡¿R-Rebecca?!
¡Rebecca está de pie!
¡Todos los peleadores de renombre del
Bloque D que esperábamos que ganaran...
...siguen fuera de combate!
¡La cuarta finalista del torneo
del Coliseo Corrida es...
...la descendiente del vergonzoso Rey Riku de Dressrosa, la gladiadora prisionera,
Rebecca!
PRISIÓN DE LOS GLADIADORES
¡¿Crees que puedes escapar de mí, mocosa?!
¡N-No me molestes!
Le ocurre algo extraño.
¡¿Se quedó dormido?!
PALACIO REAL DE DRESSROSA
Rebecca...
La noticia de que Doflamingo renunciaba al trono y a su título como Shichibukai...
...fue un error.
Es falsa.
PARTE BAJA DE LA MESETA DEL REY
LUFFY, DE CARPA
ZORO, DE GATO
KIN'EMON, DE RANA
¡No contestes!
¡Ahora sólo falta la final!
Sin embargo...
...los cuatro oficiales que iban a competir
en la etapa final se han tenido que retirar.
¡Pero no se preocupen!
¡Porque el héroe del coliseo,
Mr. Diamante,
va a luchar en su lugar!
MESETA REAL
ELEVADOR QUE LLEVA A
LA ENTRADA DEL PALACIO
Pies Negros.
¡Mi querida Violet-chan!
CASA DE LOS JUGUETES
¿Qué?
¡Señor Pink!
¡Señor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Está desinfectando sus heridas con brandy!
¡Abrázame, Señor!
FAMILIA DONQUIXOTE (OFICIAL DEL
EJÉRCITO DE DIAMANTE ♦) - MACHVISE
PALACIO REAL
HABITACIÓN
DE LOS PALOS
¡Es hora de dar comienzo a
la ronda final del torneo...
...del Coliseo Corrida!
¡El país entero tiene puestos
sus ojos en este encuentro!
¡El ring especial está listo!
¡Ahora sólo tenemos que esperar la
entrada de los cinco combatientes!
Bien, el primero en aparecer es...
¡Ahí está!
¡Ha llegado la estrella de
este torneo, nuestro Lucy!
¡Mírame, Ace!